Данный проект представляет собой игру "пин-понг" как для одного, так и для двоих людей
Используются следующие библиотеки:
PyQT5 - Для отображения оконных интерфейсов, например, таких как "Главное мею"
SQLite3 - Для сохранения лучшего и последнего результата в баззу данных
Sys - Для коректного завершенния программы
Io - Для чтения "ui" файлов
PyGame - Собственно для создания игры
Плюсы:
Можно скоратать время(основная функция игр)
Минусы:
Можно вместо игр читать М.Ю.Лермонтова
Можно добавить в игру:
Можно добавить всякие усложнения. На подобии того, что если человек набирает 5 очков, то мячиков становится два, если 10, то ракетка становится меньше, если 15
то скорость мячика бы увеличивалась.
Можно добавить мировой топ.
Можно добавить внутриигровую валюту и за нее изменять дизайн мячика/ракетки/фона
Все функции описаны в самом коде.
Веселой игры!